(The day of the Culture Festival) We're second-years now.
(Ang araw ng Pista ng Kultura) Second-year na kami ngayon.
It's been seven months.
Pitong buwan na ang nakalipas.
- I can't see the mirror! - You look so good.
- Hindi ko makita ang salamin! - Ang ganda mo.
Come over here a little.
Halika rito nang kaunti.
Okay.
Sige.
Oh, Hioki.
Ah, Hioki.
Come here.
Halika rito.
Let me fix your hair.
Hayaan mong ayusin ko ang buhok mo.
Oh, thanks.
Ah, salamat.
Wait, did you change your hair wax?
Teka, pinalitan mo na ba ang hair wax mo?
Oh, yeah.
Ah, oo.
I just tried a different kind today.
Sinubukan ko lang ang ibang klase ngayon.
This one...
Ito...
Don't you like it?
Hindi mo ba gusto?
No.
Hindi.
I like it.
Gusto ko ito.
I like it, too.
Gusto ko rin ito.
Yeah.
Oo.
This is the first time in my life...
Ito ang unang pagkakataon sa buhay ko...
that I've ever had a crush on someone.
na nagkaroon na ako ng crush sa isang tao.
Hey, let's all take a picture!
Uy, tara, magpakuha tayo ng litrato!
Hey, Hioki, you should dress up too.
Uy, Hioki, magbihis ka rin.
- Huh? No, it's fine, I... - Just wear it.
- Ha? Hindi, ayos lang, ako... - Isuot mo lang.
Let's see.
Tingnan natin.
How about this?
Kumusta naman ito?
How do I look?
Ano ang hitsura ko?
You're... too cute. I can't take it.
Ang... cute mo. Hindi ko na kaya.
You brought this on yourself, but don't get all depressed about it.
Ikaw ang may kasalanan nito, pero huwag kang masyadong malungkot.
- Picture time! - Yeah, let's take one!
- Oras ng pagkuha ng litrato! - Oo, kumuha tayo ng isa!
Okay, picture time! Come on, over here.
Okay, oras na para magpicture! Tara, dito na.
Right here, right here.
Dito mismo, dito mismo.
Okay, ready? Say cheese!
Okay, handa na? Sabihin mong keso!
"School Trip: Joined a Group I'm Not Close to"
"Paglalakbay sa Paaralan: Sumali sa Isang Grupong Hindi Ko Kakilala"
(Episode 9: Culture Festival 2) Wait, hold on, wait...
(Episode 9: Pista ng Kultura 2) Teka, teka, teka...
Hey.
Hoy.
Whoa, it's so crowded.
Naku, ang sikip naman.
Are they all here for the "Four Kings"?
Nandito ba silang lahat para sa "Apat na Hari"?
Our classmates started a rumor that you can get your picture taken with Watarai's group.
Nagkalat ang tsismis sa mga kaklase natin na puwede ka raw magpakuha ng litrato kasama ang grupo ni Watarai.
They're practically idols.
Halos mga idolo na sila.
Speaking of which, what's that?
Naku, ano 'yan?
A cat?
Isang pusa?
Oh, it's supposed to be a wolf.
Ah, dapat lobo 'yan.
What's this?
Ano ito?
What is this? What is this?
Ano ito? Ano ito?
- Hey, stop touching it! - It's so soft.
- Hoy, tigilan mo nga ang paghawak diyan! - Ang lambot naman.
It's not mine.
Hindi akin 'yan.
Hey.
Hoy.
Um...
Isa...
No touching, please.
Bawal hawakan, pakiusap.
Oh, Watarai.
Ah, Tubig.
I've got reception duty next.
Ako na ang susunod na gaganap bilang receptionist.
Okay, got it.
Sige, nakuha ko.
Good luck.
Swertehin ka.
Yeah.
Oo.
You know...
Alam mo...
I've been wondering.
Nagtataka ako.
What's the deal with you two?
Ano ba ang problema ninyong dalawa?
Huh?
Ha?
Because whenever we're talking,
Dahil sa tuwing tayo'y nag-uusap,
he always butts in.
lagi siyang sumasama.
Don't tell me...
Huwag mong sabihin sa akin...
Are you jealous...
Nagseselos ka ba...
that we're friends with Hioki?
na magkaibigan tayo ni Hioki?
You idiot. What are you talking about?
Tanga ka. Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
I knew it. So that's what it is.
Alam ko na. Kaya ganoon nga iyon.
Whatever, man. We've been friends since middle school.
Bahala na, pare. Magkaibigan na kami simula pa noong middle school.
- And we're his best friends. - Best friends?
- At kami ang matalik niyang kaibigan. - Matalik na kaibigan?
You wouldn't know, would you?
Hindi mo naman siguro malalaman, 'di ba?
- Like stuff from his middle school days. - Huh?
- Parang mga bagay mula noong middle school pa siya. - Ha?
Like what?
Parang ano?
Like...
Parang...
Umm...
Uhmm...
At his middle school
Sa kanyang middle school
graduation ceremony,
seremonya ng pagtatapos,
Hioki was so nervous
Kinakabahan si Hioki
that when they announced "underclassmen, please rise," he stood up too.
na nang inanunsyo nila ang "mga underclassmen, tumayo po kayo," tumayo rin siya.
Wasn't that you?
Hindi ba ikaw 'yan?
And also...
At gayundin...
during the club training camp,
habang nagsasanay sa club,
the time he wore his shirt inside out the whole time?
yung panahong suot niya nang pabaligtad ang damit niya sa buong oras?
- Yeah, that was you too, wasn't it? - In middle school...
- Oo, ikaw rin 'yan, 'di ba? - Noong middle school...
during break time,
habang oras ng pahinga,
how I sometimes used to steal the jelly dessert from Hioki's lunch box?
Paano ko nga ba minsan ninanakaw ang jelly dessert mula sa lunch box ni Hioki?
That was also you... Wait, you actually did that?
Ikaw rin 'yan... Teka, ikaw ba talaga ang gumawa niyan?
- Huh? - Oh, crap.
- Ha? - Naku, kalokohan.
- I had no idea. - What's wrong with you?
- Wala akong ideya. - Anong problema mo?
Huh?
Ha?
By the way, your name is Tsujitani, right?
Siya nga pala, Tsujitani ang pangalan mo, 'di ba?
Are you on Instagram or something?
Nasa Instagram ka ba o ano?
Yeah, I am...
Oo, ako ay...
Let's follow each other.
Sundan natin ang isa't isa.
I want to hear more stories about Hioki.
Gusto kong makarinig ng mas marami pang kwento tungkol kay Hioki.
I guess I have no choice.
Wala na yata akong pagpipilian.
Um, if you don't mind,
Uh, kung wala kang pakialam,
could we exchange contacts, too?
pwede rin ba tayong magpalit ng contacts?
For pictures of Hioki's club activities and stuff...
Para sa mga larawan ng mga aktibidad sa club ni Hioki at iba pa...
Sure, of course.
Siyempre, siyempre.
For real?
Totoo ba?
Thank you so much!
Maraming salamat!
Watarai.
Teka.
He's a nice guy.
Mabait siyang tao.
To be honest, I was worried at first.
Sa totoo lang, nag-alala ako noong una.
I thought they were just using you as an errand boy.
Akala ko ginagamit ka lang nila bilang isang errand boy.
Yeah, I was nervous at first, too.
Oo, kinakabahan din ako noong una.
Actually, I still don't get it.
Sa totoo lang, hindi ko pa rin maintindihan.
A guy with legs that long, who's totally in another league...
Isang lalaking may ganoon kahaba na mga binti, na ibang-iba ang antas...
Why is he so attached to you?
Bakit ba ang lapit-lapit niya sa'yo?
That's what I'd like to know.
Iyan ang gusto kong malaman.
- So you don't get it either? - Nope.
- Kaya hindi mo rin maintindihan? - Hindi.
Excuse me.
Pasensya na.
- Could you please write your name and... - Hey, Asahi?
- Maaari mo bang isulat ang iyong pangalan at... - Hoy, Asahi?
Anna?
Anna?
Oh, Tsujitani, you're here too.
Naku, Tsujitani, nandito ka rin.
Hey, it's Ikegaya.
Uy, si Ikegaya pala.
Long time no see.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
By the way, what is that? It's so cute. A cat?
Siya nga pala, ano ' yan? Ang cute-cute. Pusa?
Nope, it's a wolf.
Hindi, lobo 'yan.
Oh, that's right.
Ah, tama iyan.
I heard you're doing a Halloween café.
Balita ko may gagawin kang Halloween café??
Huh? Who told you?
Ha? Sino ang nagsabi sa iyo?
Watarai-kun DMed me...
Watarai- nag-DM ka sa akin...
Watarai.
Teka.
Crap.
Kalokohan.
No, wait, it's not like that.
Hindi, teka, hindi naman ganoon.
- Sorry, forget I said anything. - He DMed you...?
- Pasensya na, kalimutan mo na may sinabi ako. - Nag-DM siya sa'yo...?
Huh?
Ha?
Oh.
Ah.
What was that all about?
Tungkol saan ba iyon?
Why would Watarai be messaging Anna, anyway?
Bakit naman magmemensahe si Watarai kay Anna?
(End of the line)
(Katapusan ng linya)
Then again, Watarai has a lot of fans...
Pero ang daming tagahanga ni Watarai...
so it's not weird that Anna follows him.
kaya hindi naman kakaiba na sinusundan siya ni Anna.
Hioki-kun, could I talk to you for a sec?
Hioki-kun, puwede ba kitang makausap sandali?
Quickly.
Mabilis.
Crouch down. Get lower.
Yumuko. Bumaba.
Who's that girl?
Sino ang babaeng iyon?
Is she Watarai-kun's girlfriend?
Siya ba ang kasintahan ni Watarai-kun?
And isn't she super cute?
At ang cute niya talaga, 'di ba?
She really is.
Siya talaga.
It's kind of annoying, but...
Medyo nakakainis, pero...
they actually look good together.
ang ganda talaga nilang tingnan kapag magkasama.
Hey.
Hoy.
Oh, Hioki.
Ah, Hioki.
You're back.
Nakabalik ka na.
Welcome back.
Maligayang pagbabalik.
Oh, yeah.
Ah, oo.
I'm back.
Nakabalik na ako.
- Thank you. - You're welcome.
- Salamat. - Walang anuman.
Here you go.
Heto na.
- Make a heart sign. - A heart? - Okay, I'm taking it now.
- Gumawa ng simbolo ng puso. - Puso? - Sige, kukunin ko na.
You're right.
Tama ka.
Those two really do look good together.
Ang ganda talaga ng pagkakasama ng dalawang 'yan.
One more, please.
Isa pa, pakiusap.
Oh, it looks like we're almost out of cookies.
Mukhang malapit na tayong maubusan ng cookies.
Can someone go get more from the home-ec room?
May makakakuha pa ba mula sa home-ec room?
- I'll go. - Okay.
- Pupunta ako. - Sige.
Thanks.
Salamat.
Watarai-kun, you've got the next table.
Watarai-kun, nandoon na ang susunod na mesa.
And then the table after that.
At pagkatapos ay ang mesa.
Oh, okay.
Ah, sige.
Why does my chest feel so tight?
Bakit parang ang sikip ng dibdib ko?
Um...
Isa...
Need a hand?
Kailangan mo ba ng tulong?
Huh?
Ha?
Long time no see, Asahi.
Ang tagal nating hindi nagkita, Asahi.
Ryoto!
Ryoto!
- You made it. - Yeah.
- Nagawa mo. - Oo.
Wait, are non-students even allowed in here?
Teka, pinapayagan ba rito ang mga hindi estudyante ?
It's fine, don't worry about it.
Ayos lang 'yan, huwag mo nang alalahanin 'yan.
Oh, sorry.
Naku, pasensya na.
You seemed a little spaced out just now.
Parang medyo wala ka sa sarili ngayon.
Is something on your mind?
May iniisip ka ba?
Huh? Oh...
Ha? Ah...
It's nothing.
Wala lang 'yon.
Could it be about...
Maaari ba itong tungkol sa...
Tsukasa?
Tsukasa?
Huh?
Ha?
You like him, don't you?
Gusto mo siya, 'di ba?
You're in love with Tsukasa.
Inlove ka kay Tsukasa.
What... Huh?!
Ano... Ha?!
Why would you...
Bakit mo...
say that all of a sudden?
bigla na lang sasabihin 'yan?
You're so flustered.
Gulong-gulo ka na.
You're such an open book.
Napakabukas-palad mo naman.
Oh, it's okay.
Ah, ayos lang.
I'm not teasing you or anything.
Hindi kita tinutukso o ano pa man.
Actually, I...
Sa totoo lang, ako...
I've dated a guy before, too.
May naka-date na rin akong lalaki dati.
You have?
Mayroon ka?
Yeah.
Oo.
That's why back at the beach,
Kaya nga pagbalik ko sa dalampasigan,
I was secretly rooting for you two.
Lihim akong nagmamahal sa inyong dalawa.
Still...
Pa rin...
I'm really happy for you.
Masaya talaga ako para sa iyo.
If you both feel the same way.
Kung pareho kayo ng nararamdaman.
Is that really a good thing?
Mabuti ba talaga iyon?
Huh?
Ha?
Oh, no.
Naku, hindi.
It's just... for Watarai...
Para lang kay Watarai...
Is it really okay for him to be with me?
Ayos lang ba talaga sa kanya na makasama ako?
Oh.
Ah.
So that's what was going on.
Kaya iyon ang nangyayari.
But...
Pero...
Tsukasa is really popular...
Sikat na sikat talaga ang Tsukasa...
I can see why you'd feel insecure about that.
Naiintindihan ko kung bakit ka makakaramdam ng insecure tungkol diyan.
It's just...
Ito lang...
You really don't have to worry about that, you know?
Hindi mo naman talaga kailangang mag-alala tungkol diyan, 'di ba?
Because...
Dahil...
That guy is crazy about you.
Baliw na baliw sa iyo ang lalaking 'yon.
Is that so?
Ganoon ba?
No matter how you look at it, he's the super clingy type, right?
Kahit saang anggulo mo tingnan, siya 'yung tipo na sobrang clingy, 'di ba?
W-Well...
A-Aba...
I mean...
Ibig kong sabihin...
But actually...
Pero sa totoo lang...
I'm kind of jealous of Tsukasa.
Medyo naiinggit ako kay Tsukasa.
Huh?
Ha?
(Home Economics Classroom)
(Silid-aralan ng Ekonomiks sa Bahay)
To be that devoted,
Upang maging ganoon katapat,
to go for it without a second thought.
para gawin ito nang walang pag-aalinlangan.
To be able to fall for someone that hard...
Ang mahulog ang loob ko sa isang taong mahirap...
Once you're older...
Kapag tumanda ka na...
it's a lot harder to do.
mas mahirap itong gawin.
If you're feeling anxious...
Kung nakakaramdam ka ng pagkabalisa...
you should just talk it all out with him.
dapat mo na lang pag-usapan ang lahat sa kanya.
I'm sure if it's him...
Sigurado ako kung siya nga iyon...
he'll accept all of it.
tatanggapin niya lahat.
That's what...
Iyon ang...
I think, anyway.
Sa tingin ko, kahit papaano.
Okay.
Sige.
By the way, what is that?
Siya nga pala, ano iyon?
Those ears...
Yung mga tainga...
Are you a cat?
Pusa ka ba?
Oh, these are wolf ears...
Ah, mga tainga ng lobo ito...
(SOLD OUT)
(Ubos na)
Ah...
Ah...
It's finally over.
Tapos na rin sa wakas.
That was total hell.
Impyerno talaga iyon.
Ugh, I'm too tired to check out the other classes.
Naku, pagod na pagod na ako para tingnan ang ibang mga klase.
Me too.
Ako rin.
I want to take a break.
Gusto kong magpahinga.
Oh, speaking of which, I'm starving.
Ah, kung tutuusin, nagugutom na ako.
I'm craving meat.
Nagke-crave ako ng karne.
Hioki.
Hioki.
Yeah?
Oo?
If you're not tired...
Kung hindi ka pagod...
do you want to walk around together?
gusto mo bang mamasyal tayo nang magkasama?
Huh? Sure.
Ha? Sige.
Ah.
Ah.
But before that...
Pero bago 'yan...
there's something I want to ask you.
May gusto akong itanong sa iyo.
Hm?
Hm?
Hioki!
Hioki!
Ah!
Ah!
Whoa!
Naku!
What do I do, what do I do, what do I do?
Ano ang gagawin ko, ano ang gagawin ko, ano ang gagawin ko?
Help me!
Tulungan mo ako!
Please join the...
Mangyaring sumali sa...
(Inter-Club Costume Contest) I need you, Hioki...
(Paligsahan sa Kasuotan ng Inter-Club) Kailangan kita, Hioki...
to dress up as a girl.
para magbihis bilang isang babae.
Please!
Pakiusap!
I'll spend my whole life... no,
Gugugulin ko ang buong buhay ko... hindi,
I'll beg you in my next life too!
Magmamakaawa rin ako sa iyo sa susunod kong buhay!
That's the first time I've ever seen someone bet their next life on something.
Iyon ang unang pagkakataon na nakakita ako ng isang taong itinaya ang susunod niyang buhay sa isang bagay.
What's this all of a sudden?
Ano ba 'to bigla-bigla na lang?
Well, you see...
Aba, nakikita mo...
Our badminton club was going to have a first-year, Yamada, as our rep...
Ang aming badminton club ay magkakaroon ng isang first-year, ang Yamada, bilang aming kinatawan...
but he ate a frankfurter that fell on the ground.
pero kumain siya ng frankfurter na nahulog sa lupa.
And now he has a stomachache.
At ngayon ay masakit ang tiyan niya.
Huh?
Ha?
That's the reason?
Iyon ang dahilan?
Wait, can't you ask someone else?
Teka, hindi ba pwedeng magtanong ka sa iba?
Uh... Well, because of the costume size,
Uh... Dahil sa laki ng costume,
it has to be someone with a smaller build.
dapat itong isang taong mas maliit ang pangangatawan.
Besides, I already asked everyone else, and they all said no.
Isa pa, tinanong ko na ang iba, at lahat sila ay tumanggi.
So...
Kaya...
Please.
Pakiusap.
You're the only one who can do it now.
Ikaw lang ang makakagawa niyan ngayon.
But...
Pero...
Why not?
Bakit hindi?
If Hioki is up for it.
Kung kaya ni Hioki.
Oh, and...
Ah, at...
there's something in it for you too, Hioki.
May kakaiba rin diyan para sa iyo, Hioki.
Look at this.
Tingnan mo ito.
(Participation Prize) There's a yakiniku place in front of the station...
(Premyo sa Paglahok) May lugar ng yakiniku sa harap ng istasyon...
that's all-you-can-eat.
iyan lang ang kaya mong kainin.
- Yakiniku? - For real?
- Sigurado? - Totoo ba?
All-you-can-eat...!
Kainin nang todo...!
See?
Kita mo?
So please do it.
Kaya sana gawin mo.
Shot right to the heart!~
Tinamaan sa puso!~
Okay, everyone! Representing the badminton club...
Sige, lahat! Kinakatawan ang badminton club...
let's welcome Asahi-chan!
Salubungin natin si Asahi-chan!
What the heck is this...
Ano ba ito...
This is so embarrassing.
Nakakahiya talaga ito.
(Super Cute Asahi) Asahi-chan!
(Napakacute Asahi) Asahi-chan!
Look over here, look over here!
Tumingin ka rito, tumingin ka rito!
I can't take this anymore.
Hindi ko na kaya ito.
So cute!
Ang cute!
You're adorable!
Ang ganda mo!
Those guys have no idea how I feel.
Walang ideya ang mga lalaking 'yan sa nararamdaman ko.
Of all times...
Sa lahat ng panahon...
to be this embarrassed in front of Watarai.
ang mapahiya nang ganito sa harap ni Watarai.
What's with him?
Anong meron sa kanya?
Is he mad?
Galit ba siya?
No, that can't be it.
Hindi, hindi puwede 'yun.
He must be...
Dapat siya ay...
so disappointed in me.
sobrang nadismaya sa akin.
If I were a girl...
Kung babae ako...
would I not have to worry about all this?
Hindi ba ako dapat mag-alala tungkol sa lahat ng ito?
In the end...
Sa huli...
we didn't get to talk at all today.
Hindi talaga tayo nakapag-usap ngayong araw.
Thank goodness.
Salamat sa Diyos.
So this is where you were.
Kaya dito ka naroon noon.
Watarai, what are you doing here?
Watarai, anong ginagawa mo rito?
Today...
Ngayon...
you seemed...
parang ikaw...
kind of down...
medyo nababa...
so I really wanted to talk to you, no matter what.
Kaya gusto talaga kitang makausap , kahit anong mangyari.
Hioki.
Hioki.
What's wrong?
Anong problema?
Oh no, I...
Naku, hindi, ako...
I think I... really, really like you.
Sa tingin ko... gusto talaga kita.
Come to think of it...
Kung iisipin mo...
I don't really know what's going on anymore.
Hindi ko na talaga alam kung ano na ang nangyayari.
You're always too much for me to handle.
Lagi ka na lang sobra para hindi ko kayang hawakan.
Huh?
Ha?
Uh, well...
Uh, mabuti...
For me...
Para sa akin...
falling in love with someone...
umiibig sa isang tao...
or having someone fall in love with me...
o may taong magmamahal sa akin...
this is the first time in my life for either.
Ito ang unang pagkakataon sa buhay ko para sa alinman sa mga ito.
So...
Kaya...
I just feel like...
Parang pakiramdam ko lang...
everything is an emotion I'm feeling for the first time.
lahat ay isang emosyon na unang beses kong naramdaman.
Someone like me...
Isang taong katulad ko...
is it really okay?
ayos lang ba talaga?
Wouldn't you be a better match with Anna?
Hindi ba't mas bagay kayo ni Anna?
And if...
At kung...
I...
Ako...
were a girl, what would that be like?
kung babae ka, ano kaya ang magiging pakiramdam niyan?
As I think about it, I start to feel...
Habang iniisip ko ito, nagsisimula akong makaramdam...
all gloomy inside...
madilim lahat sa loob...
and I don't even understand myself anymore.
at hindi ko na rin maintindihan ang sarili ko.
- Um... - Hioki.
- Um... - Hioki.
Don't tell me you spent...
Huwag mong sabihing ginastos mo...
the entire day worrying about this all by yourself?
buong araw na nag-aalala tungkol dito nang mag-isa?
Ah, no, well...
Ah, hindi, sige...
Anna... ah...
Ana... ahh...
I'm okay with you and Ikegaya-san.
Ayos lang sa akin ang relasyon ninyo ni Ikegaya-san.
I don't mean you can't be friends.
Hindi ko ibig sabihin na hindi kayo pwedeng maging magkaibigan.
That's not what I meant...
Hindi iyon ang ibig kong sabihin...
I'm sorry.
Pasensya na.
I made you feel insecure.
Pinaramdam ko sa'yo na insecure ka.
With Ikegaya-san...
Kasama si Ikegaya...
I was the one asking her for advice.
Ako ang humingi ng payo sa kanya.
Advice?
Payo?
Yeah.
Oo.
Um...
Isa...
Since Christmas...
Simula noong Pasko...
is coming up,
paparating na,
I wanted to get you a present.
Gusto sana kitang bigyan ng regalo.
Huh?
Ha?
So...
Kaya...
I wanted to find out what you like.
Gusto kong malaman kung ano ang mga nagustuhan mo.
When I was talking to her in the classroom...
Noong kausap ko siya sa classroom...
it was because she told me, "Hioki might have found out."
iyon ay dahil sinabi niya sa akin, "Baka nalaman na ni Hioki."
She was apologizing to me.
Humihingi siya ng tawad sa akin.
So that's what it was.
Kaya ganoon nga iyon.
- I'm sorry, I... - No...
- Pasensya na, ako... - Hindi...
I should have found the time sooner...
Dapat pala ay mas maaga akong nakahanap ng oras...
to explain things to you properly.
para maipaliwanag mo nang maayos ang mga bagay-bagay.
I'm sorry.
Pasensya na.
For making you feel so anxious.
Para sa pagpaparamdam sa iyo ng labis na pagkabalisa.
No...
Hindi...
And also...
At gayundin...
about what you said earlier...
tungkol sa sinabi mo kanina...
about "if you were a girl."
tungkol sa "kung ikaw ay isang babae."
Today, I was actually... thinking about the same thing.
Ngayon, iyon din ang iniisip ko.
Huh?
Ha?
Or rather...
O sa halip...
it made me realize it all over again.
Pinapagtanto nito sa akin muli ang lahat.
Realize what?
Napagtanto ang ano?
Yeah.
Oo.
If...
Kung...
you were a girl...
babae ka noon...
we probably wouldn't have the relationship we have now.
Malamang hindi natin mararanasan ang relasyong meron tayo ngayon.
Huh?
Ha?
No, I mean...
Hindi, ang ibig kong sabihin...
If you were a girl...
Kung ikaw ay isang babae...
we probably couldn't have been in the same group for the school trip.
malamang hindi tayo maaaring maging magkagrupo noong school trip.
Oh...
Ah...
So that's what you meant.
Kaya iyon ang ibig mong sabihin.
In that case...
Sa ganoong kaso...
we wouldn't have been able to...
hindi sana namin nagawa...
spend all that time together, from morning to night.
gugulin ang lahat ng oras na magkasama, mula umaga hanggang gabi.
And we wouldn't have...
At hindi sana namin...
had the chance for our relationship to turn into this.
nagkaroon ng pagkakataong mauwi sa ganito ang relasyon namin.
That's true.
Totoo iyan.
So even still...
Kaya kahit ganun pa rin...
It doesn't matter if you're a guy or a girl.
Hindi mahalaga kung lalaki ka o babae.
I just like you for who you are.
Gusto kita kung sino ka man.
Me too...
Ako rin...
Because it's you...
Dahil ikaw 'yan...
That's why I fell for you.
Kaya nga ako nahulog sa'yo.
Yeah.
Oo.
Well then...
Kung gayon...
Shall we go?
Pupunta na ba tayo?
Yeah.
Oo.
What's wrong?
Anong problema?
- Do your feet hurt? - Yeah, a little.
- Masakit ba ang mga paa mo? - Oo, medyo.
I think I'm getting a blister.
Sa tingin ko nagkakaroon ako ng paltos.
Let me carry you.
Hayaan mong buhatin kita.
No, no, no, you don't have to.
Hindi, hindi, hindi, hindi mo kailangang gawin.
Besides, I'm heavy.
Isa pa, mabigat ako.
I've been weight training ever since then.
Mula noon, nag-weight training na ako.
I bet I have more muscle than you do.
Sigurado akong mas marami akong kalamnan kaysa sa iyo.
No way. I'm on a sports team, you know.
Hindi pwede. Kasama ako sa isang sports team, alam mo 'yan.
Do you work out? Weight training?
Nag-eehersisyo ka ba? Nag-a-weight training?
Yeah, I do.
Oo, ginagawa ko.
Like this.
Ganito.
See? A little definition, right?
Kita mo? Kaunting kahulugan, 'di ba?
Not at all.
Hindi naman.
By the way...
Siya nga pala...
This sort of thing...
Ganitong bagay...
I think I get it now.
Sa tingin ko naiintindihan ko na ngayon.
Huh? Get what?
Ha? Ano ang naintindihan mo?
Oh.
Ah.
For doing that to me... you know what's coming, right?
Sa ginawa mo sa akin noon... alam mo na ang mangyayari, 'di ba?
Kidding, kidding.
Nagbibiro, nagbibiro.
Did you not like it?
Hindi mo ba nagustuhan?
It's not that I didn't like it...
Hindi naman sa hindi ko nagustuhan...
It's just...
Ito lang...
Go easy on me.
Dahan-dahanin mo ako.
Please.
Pakiusap.
Okay.
Sige.
Come on, everyone's waiting. Let's go.
Tara na, naghihintay na ang lahat. Tara na.
Yeah.
Oo.
Okay.
Sige.
- Let's go. - Yeah.
- Tara na. - Oo.
- Ow! - Oh, sorry. - I've got a blister.
- Aray! - Pasensya na. - May paltos ako.
Sorry, let's just walk.
Pasensya na, maglakad na lang tayo.
(A pure high school love story reaches its finale.) Merry Christmas!
(Isang kwento ng pag-ibig na purong nasa hayskul ang magtatapos.) Maligayang Pasko!
Watarai is always so good at saying how he feels.
Ang galing talaga ni Watarai sa pagsasabi ng nararamdaman niya.
(The answer they found for themselves was—) He tells me how he truly feels.
(Ang sagot na natagpuan nila mismo ay???) Sinasabi niya sa akin ang tunay niyang nararamdaman.
I think that's truly amazing.
Sa tingin ko iyan ay tunay na kamangha-mangha.
Watarai, I love you.
Watarai, mahal kita.